- BENDER GOD
Durante un attacco condotto da un pirata spaziale, Bender, nel tentativo di trovare un po' di pace e tranquillità nel tubo del siluro, viene lanciato nello spazio interstellare al di fuori della portata di Fry e Leela. Poiché stavano andando alla massima velocità quando hanno sparato, Bender va più veloce della velocità massima della nave e quindi diventa impossibile recuperarlo. Dopo che un asteroide si schianta contro di lui, una civiltà di minuscoli umanoidi, gli Shrimpkins, cresce su Bender e inizia a venerarlo come una divinità. All'inizio, Bender si gode il suo nuovo status e chiede ai suoi seguaci di produrre grandi quantità di birra. I piccoli abitanti che vivono su di lui iniziano a pregare per ottenere pioggia, sole e ricchezza: Bender tenta di ascoltare le loro preghiere, fallendo in modo comico e danneggiando gli Shrimpkins. Alla fine, gli Shrimpkins che sono migrati sul suo retro sentono che le loro preghiere non sono ascoltate e diventano atei. La micro-civiltà viene distrutta quando le fazioni del fronte e del retro sparano armi atomiche costruite con la pila nucleare di Bender. Prima di essere salvato da Fry e Leela, nel suo vagare Bender entra in contatto con una galassia divina (probabilmente Dio) che si esprime in codice binario e prima di scaraventare indietro il Robot, lo lascia con un insegnamento: Se fai troppo, le persone dipendono da te; se non fai nulla, perdono la speranza.
Prima apparizione: Stagione 3 episodio 20: Godfellas

- DECAPOD 10
Decapod 10 è il mondo natale dei Decapodiani, la specie del prof.Zoidberg. Invece di avere continenti, l'intero pianeta è costituito da una serie di enormi isole sabbiose. Di conseguenza, l'intero pianeta è ricoperto di spiagge. Il cielo è blu, ma con una leggera sfumatura verde rispetto alla Terra. Dai dati disponibili, sembra avere una piccola luna rocciosa come quella della Terra, ma sembra essere in orbita intorno a un gigante gassoso. Le maree gravitazionali che ne derivano potrebbero essere la ragione della mancanza di continenti rocciosi. L'orbita intorno a un gigante gassoso significa anche che il pianeta ha due "anni" diversi: un anno breve per ogni viaggio intorno al gigante gassoso (pochi mesi) e un anno più lungo per ogni viaggio intorno al Sole (molti anni).
Gli xenobiologi ipotizzano che i complessi cicli stagionali che ne derivano abbiano portato al complesso ciclo vitale dei Decapodi. Frenesie di accoppiamento come quella a cui Zoidberg ha cercato di partecipare possono verificarsi solo in un certo momento dell'anno solare. I Decapodiani hanno istituito una tradizione, il Claw-Plach, una lotta all'ultimo sangue in un'arena pubblica per risolvere questioni d'onore. Il Dr. Zoidberg ha invocato questa pratica per sfidare Fry per la mano di Edna.
Prima apparizione: Stagione 2 episodio 5: A Big Piece of Garbage

- TERRA
La Terra è un pianeta vitale del Sistema Sol, nella Galassia della Via Lattea, ed è il pianeta degli esseri umani, di molti animali e piante e dei robot. Nonostante sia stata conquistata più volte da vari alieni, nel 31° secolo gli esseri umani sono di nuovo la forma di vita dominante sul pianeta. Il governo della Terra è una democrazia planetaria chiaramente modellata (se non direttamente discendente) dal governo americano di oggi. Anche la bandiera, Old Freebie, è simile a quella americana.
Nel 3013, Mamma ha detto che sulla Terra c'erano 40 miliardi di persone affamate. Nel 3005, la popolazione del pianeta era di 985.947.635 abitanti
Il governo è in gran parte gestito da cloni, anche se nel 3000 la popolazione della Terra ha eletto Richard Nixon come Presidente della Terra. Anche se spesso invasa da forze aliene, la Terra sembra essere una potenza militare con cui fare i conti. Come la moneta americana, anche quella terrestre raffigura i presidenti. In termini di ricchezza, Mamma è la persona più ricca del pianeta, Zapp Brannigan è responsabile della protezione del mondo da varie invasioni aliene e dell'espansione delle rivendicazioni territoriali della Terra.
Prima apparizione: Stagione 1 episodio 1: Space Pilot 3000

- LUNA
La Luna è stata un simbolo potente nel corso della storia umana. Nell'anno 3000, è disprezzata come un noioso pezzo di roccia inutile. A breve distanza dalla Terra, la luna ospita il Luna Park, animali come gli alligatori spaziali e il possente verme lunare, e alcune fattorie idroponiche sparse con mandrie di Buggalo. Gli stessi agricoltori hanno una cultura simile a quella degli Stati Uniti rurali del sud-est del XXI secolo; uno slogan comune tra loro è "La luna risorgerà". Il primo imperatore della luna è Al Gore. Secondo Richard Nixon, nel 1969 la luna era popolata da "uomini cipolla in rivolta".
Il sito originale dell'atterraggio lunare è andato perduto centinaia di anni fa, ma Fry e Leela vi si imbattono mentre cercano riparo dalle temperature fatalmente basse della notte lunare.
Nel 3014, la luna era stata "chiusa per lavori di ristrutturazione".
Prima apparizione: Stagione 1 episodio 2: The Series has landed

- MARTE
Marte è il quarto pianeta del sistema solare. È soprattutto il pianeta natale di Amy Wong. L'emisfero occidentale è di proprietà dei suoi genitori, Inez e Leo Wong, straordinariamente ricchi. Il signor Wong acquistò Marte dai nativi marziani (scambiando con loro un diamante) qualche tempo dopo. L'acquisto di Marte viene celebrato ogni anno come Mars Day. Marte è spesso vittima di gigantesche tempeste di polvere che a volte assumono la forma di cicloni. Non si sa se i nativi marziani siano l'unica causa di queste tempeste o se si verifichino naturalmente. La maggior parte di Marte sembra essere un deserto, anche se sono presenti molti luoghi di interesse come un grande fiume e una cascata all'interno di una giungla lussureggiante, un'Università e Mars Vegas, località di divertimento, parodia di Las Vegas, nonchè il Monte Olympus, il vulcano più grande del sistema solare, la riserva dei Nativi Marziani, nella quale sono costretti a vivere in seguito all'acquisto del pianeta da parte del signor Wong, sovrastata da un ingresso a forma di viso di nativo marziano. La situazione vissuta dai nativi Marziani è una analogia alla situazione vissuta dai nativi Americani, che sono stati confinati in varie riserve in seguito alle colonizzazioni.
Prima apparizione: Stagione 1 episodio 8: Crustacean in love?


- WORMULON
Wormulon è il pianeta natale dei Vermi Slurm, una razza simile ai vermi. Questi vermi gestiscono la fabbrica che produce quella che è considerata la bibita più venduta dell'universo, lo Slurm. Wormulon presenta diverse somiglianze estetiche con Saturno, in particolare un anello che circonda il pianeta, che è stato in qualche modo manipolato per mostrare un logo Slurm rotante. Il pianeta è anche noto per essere la casa di una razza di piccole creature operaie di colore arancione, chiamate Grunka Lunkas, chiaramente ispirate agli Umpa Lumpas della Fabbrica di Cioccolato. L'abitante più popolare di Wormulon è Slurms MacKenzie, la mascotte aziendale, un verme amante delle feste che beve Slurm circondato da Trixie e Dixie.
Prima apparizione: Stagione 2 episodio 4: Fry & the Slurm Factory


- NEAR DEATH STAR
La Near-Death Star è una stazione spaziale che funge da casa di riposo per le persone che hanno superato l'età di 160 anni e che vengono solitamente collocate in strutture simili a lapidi dai robot della Squadra del Tramonto. Il professor Farnsworth vi è stato portato dopo aver rivelato di aver mentito sulla sua età e di non avere in realtà 150 anni. Secondo il professore, gli anziani vengono collegati a un sistema di supporto vitale che fa loro credere di vivere in Florida con centinaia di altri anziani. Durante questa fantasia, gli anziani possono solo giocare a bingo, mangiare farina d'avena e aspettare che i loro figli li chiamino. A volte vi vengono portate anche persone di età inferiore ai 160 anni, come Eloise Porter che nel 3001 aveva 145 anni. La Near-Death Star è una parodia della Morte Nera della saga di Guerre Stellari.
Prima apparizione: Stagione 2 episodio 15: A Clone of My Own

- OMICRON PERSEI 8
Omicron Persei 8 è un pianeta situato a circa 1000 anni luce dalla Terra, in orbita attorno alla stella Omicron Persei. I governanti del pianeta sono Lrrr e sua moglie Ndnd. La sua superficie sembra essere costituita principalmente da deserti. È il mondo natale e la capitale dei bellicosi Omicroniani, la più grande minaccia che la Terra e l'intero Ordine Democratico dei Pianeti devono affrontare. Sembra avere un piccolo satellite simile a un asteroide. Oltre a questo, ci sono centinaia di piccole lune nell'orbita bassa del pianeta.
Nel 3017, Fry si recò su Omicron Persei 8 per recuperare un artefatto che avrebbe aiutato a ripulire l'universo dalle onde ipnotiche. Lrrr, arrabbiato perché stava usando l'artefatto per rubare i canali via cavo dalla Terra, invase New New York e non se ne andò finché il presidente Nixon non gli consegnò Fry. Gli Omicroniani furono sorpresi dal fatto che i Terrestri avessero opposto una tale resistenza e decisero di annullare l'attacco. Tuttavia, Lrrr e Ndnd rimasero sulla Terra, insieme a una replica del Palazzo Omicroniano e a diversi altri edifici omicroniani.
Prima apparizione: Stagione 1 episodio 12: When Aliens Attack

- SIMIAN 7
Simian 7 è il pianeta dei primati. Secondo Guenter, è stato colonizzato da un gruppo di primati geneticamente modificati provenienti dalla Terra, guidati dalla coraggiosa scimmia Christopher Colobus. [I primati nutrono risentimento nei confronti dell'uomo, perché quest'ultimo ha fatto esperimenti su di loro e li ha tenuti in gabbia negli zoo per secoli, e quindi l'uomo è proibito sul pianeta. Simian 7 ha la sua letteratura, la sua musica, la sua arte e un grande museo marittimo. Nel 3013, la Planet Express effettuò una consegna a una società di servizi finanziari e Fry e Leela, così come il vecchio fidanzato di Leela, Sean, e sua moglie Darlene, furono oggetto di un esperimento comportamentale in uno zoo del pianeta, che li indusse a pensare di essere in vacanza romantica.
Prima apparizione: Stagione 7 episodio 17: Fry and Leela's Big Fling


- THUNBAN 9
Thuban 9 è un pianeta che ospita una razza di gatti super intelligenti, meglio conosciuti come Thubaniani, ed è il nono pianeta della stella Thuban. Questo mondo è ideale per i gatti, con giornate soleggiate per sonnecchiare e mandrie di polli-salmone in libertà. Tuttavia un giorno il pianeta smette di girare, diventando troppo caldo o troppo freddo. I gatti cercano presto un altro pianeta e si imbattono nella Terra, progettando di rubare la sua energia di rotazione per trasmetterla al loro mondo natale.
Il piano funziona e la Terra smette di girare, ma Amy Wong escogita un piano per far ruotare la Terra in senso opposto e recuperare l'energia rubata, causando probabilmente ancora una volta climi estremi sul pianeta.
Prima apparizione: Stagione 6 episodio 8: That Darn Katz!

- TORNADUS
Tornadus, come suggerisce il nome, è un pianeta molto ventoso che contiene un'elevata quantità di tornado. La Fiera della Contea si avvicina ancora una volta, così il professor Fanrsworth decide di preparare la sua presentazione di venti e condizioni atmosferiche in salamoia. Possiede il sole, le raffiche di neve, la grandine con le cipolle e persino il tifone con l'uvetta e i mirtilli di sua nonna. Tuttavia, a causa della mancanza di un tornado, manda la sua squadra a raccogliere il vento del tornado con pungoli e cinture a razzo.
Prima apparizione: Stagione 6 episodio 4: Proposition Infinity
